【The fate that cannot be liberated】
【ชะตากรรมที่ไม่สามารถปลดปล่อยได้】
[relation]
[ความสัมพันธ์]
You stay up late reading.
คุณคงอยู่อ่านจนดึก
Where are you going now?
ตอนนี้คุณกำลังจะไปไหน?
I want to take a look
ฉันต้องการที่จะดู
if story
ถ้าเรื่องราว
it is true.
มันเป็นเรื่องจริง
Take a break before leaving.
พักผ่อนก่อนออกเดินทาง
Your Majesty, it's time to take your medicine.
ฝ่าบาท ถึงเวลารับประทานยาแล้ว
after I die,
หลังจากที่ฉันตาย
If I am not buried in the Rong family cemetery
หากมิได้ถูกฝังอยู่ ในสุสานตระกูลรงค์
Will they blame me?
พวกเขาจะตำหนิฉันไหม?
Master, his old injury has not fully recovered yet.
ท่านอาจารย์ อาการบาดเจ็บเก่าของเขายังไม่หายดีเต็มที่
everything will get better.
ทุกอย่างจะดีขึ้น
My old wounds.
บาดแผลเก่าของฉัน
They are very serious.
พวกเขาจริงจังมาก
Why am I healed?
ทำไมฉันถึงหายดี?
Madam always has
มาดามมีเสมอ
Rare treasures that we don’t know about.
สมบัติล้ำค่าที่เราไม่รู้
He knows ways that we don’t.
พระองค์ทรงทราบวิธีที่เราไม่ทำ
She had successfully healed him before.
เธอเคยรักษาเขาสำเร็จมาก่อน
it's not surprising
มันไม่น่าแปลกใจเลย
May she heal you again.
ขอให้เธอรักษาคุณอีกครั้ง
Master.
ผู้เชี่ยวชาญ.
teacher.
ครู.
There is a painter named Huang here.
มีจิตรกรชื่อหวางอยู่ที่นี่
He said he was your friend.
เขาบอกว่าเขาเป็นเพื่อนคุณ
He wanted to see her outside.
เขาต้องการพบเธอข้างนอก
Mother.
แม่.
I'm going to tell you something.
ฉันจะบอกคุณบางอย่าง
Gui's mother.
แม่ของกุย.
Multiple sclerosis. Jiu.
หลายเส้นโลหิตตีบ จิ่ว.
I'm playing chicken here.
ฉันเล่นไก่ที่นี่
How about these two?
แล้วสองคนนี้ล่ะ?
Sorry, miss. Jiu.
ขออภัยคุณหนู จิ่ว.
I sprained my hand while cutting firewood recently .
ฉันมือแพลงขณะตัดฟืนเมื่อเร็ว ๆ นี้
Gui has been cooking these days.
ช่วงนี้กุยทำอาหารอยู่
I can't help you.
ฉันไม่สามารถช่วยคุณได้
Better to ask someone else.
ดีกว่าไปถามคนอื่น
The strange woman you mentioned is right here.
ผู้หญิงแปลกหน้าที่คุณพูดถึง อยู่ที่นี่
here. Right here.
ที่นี่. ที่นี่.
She looks older, but she's pregnant.
เธอดูแก่กว่าแต่เธอท้อง
So is she a demon?
แล้วเธอเป็นปีศาจเหรอ?
must.
ต้อง.
this.
นี้.
How embarrassing!
น่าอายชะมัด!
let's go.
ไปกันเถอะ.
Master, let me do it.
อาจารย์ ให้ผมทำเถอะ
I added something
ฉันเพิ่มบางอย่าง
from brochure
จากโบรชัวร์
no tea
ไม่มีชา
Let a beautiful and smart person
ขอให้เป็นคนสวยและฉลาด
As long as I can follow it.
ตราบใดที่ฉันสามารถติดตามมันได้
If one day I die
หากวันหนึ่งฉันตาย
Head to Wuhua Mountain.
มุ่งหน้าสู่ภูเขาหวู่ฮวา
Monte Wuhua?
มอนเต้ หวู่ฮวา?
I want to go to Wuhua Mountain as soon as possible.
ฉันอยากไปภูเขา Wuhua โดยเร็วที่สุด
lady.
ผู้หญิง.
Miss. Jiuling is...
นางสาว. จิ่วหลิงคือ...
you!
คุณ!
lady.
ผู้หญิง.
If you can save her and the baby
หากคุณสามารถช่วยเธอและลูกได้
I'd love to go
ฉันชอบที่จะไป
Everything you do is rewarded.
ทุกสิ่งที่คุณทำจะได้รับรางวัล
Only one of my disciples could be so stupid!
ลูกศิษย์ของฉันคนเดียวเท่านั้นที่โง่ได้ขนาดนี้!
She sacrificed her life just to keep him alive.
เธอสละ ชีวิตเพียงเพื่อให้เขามีชีวิตอยู่
lady.
ผู้หญิง.
Pipa Mouth can only be used once.
Pipa Mouth ใช้ได้เพียงครั้งเดียว
There's no point in me killing you.
ฉันไม่มีประโยชน์ที่จะฆ่าคุณ
No...
เลขที่...
Is he sure?
เขาแน่ใจเหรอ?
explain.
อธิบาย.
If I can't save them both
ถ้าฉันไม่สามารถช่วยทั้งสองคนได้
Who will choose?
ใครจะเลือก?
lady.
ผู้หญิง.
if you can save her
ถ้าคุณสามารถช่วยเธอได้
I can accept not having children.
ฉันยอมรับได้เลยว่าไม่มีลูก
As long as He Jiuling is by my side.
ตราบใดที่เหอจิ่วหลิงยังอยู่เคียงข้างฉัน
Even if she is no longer young and beautiful?
แม้ว่าเธอจะไม่ใช่ สาวและสวยอีกต่อไป?
Em Nanjiang,
เอ็ม หนานเจียง,
I once told a story about a swordsman.
ฉันเคยเล่า เรื่องเกี่ยวกับนักดาบ
That female swordsman
นักดาบหญิงคนนั้น
That's my mother.
นั่นคือแม่ของฉัน
My father exchanged letters with her
พ่อของฉันแลกเปลี่ยนจดหมายกับเธอ
Gradually, they fall in love.
พวกเขาค่อยๆตกหลุมรักกัน
Even if the result is guaranteed,
แม้จะรับประกันผลลัพธ์ก็ตาม
He was worried.
เขาเป็นกังวล
Then,
แล้ว,
He no longer guesses
เขาไม่เดาอีกต่อไป
or reply to her letter,
หรือตอบกลับจดหมายของเธอ
Because my father went to find her.
เพราะพ่อของฉันไปหาเธอ
and married her.
และแต่งงานกับเธอ
He wants to be with her in every battle
เขาอยาก อยู่กับเธอในทุกการต่อสู้
And follow it day in and day out.
และติดตามมันวันแล้ววันเล่า
He is a prophet himself
เขาเป็นศาสดาพยากรณ์เอง
And her peace charm.
และเสน่ห์แห่งความสงบของเธอ
Then,
แล้ว,
Just like you asked me before
เหมือนที่คุณถามฉันก่อนหน้านี้
Regarding whether He Jiuling lost or died,
เกี่ยวกับว่าเหอจิ่วหลิงสูญเสียหรือเสียชีวิต
if you ask me now
ถ้าคุณถามฉันตอนนี้
If she is old and not beautiful
ถ้าเธอแก่แล้วไม่สวย
What will I do? my answer
ฉันจะทำอย่างไร? คำตอบของฉัน
It will always be the same as my dad's.
มันจะเหมือนกับของพ่อฉันตลอดไป
Even if death separates us, I will spend my life with her .
แม้ว่าความตายจะพรากเราจากกัน แต่ฉันก็จะใช้ชีวิตร่วมกับ เธอ
Quando fui a Nanjiang,
Quando fui a หนานเจียง,
I'm ready.
ฉันพร้อมแล้ว.
She protects her homeland and her motherland
เธอปกป้องบ้านเกิดเมืองนอนและมาตุภูมิของเธอ
I will protect her.
ฉันจะปกป้องเธอ
Quickly.
อย่างรวดเร็ว.
We're almost there.
เราเกือบจะถึงที่นั่นแล้ว
- Is Jiuling here? - Yes.
- จิ่วหลิงอยู่ที่นี่เหรอ? - ใช่.
- go. - Show the way.
- ไป. - แสดงทาง
teacher.
ครู.
Is that you?
นั่นคือคุณเหรอ?
if not me
ถ้าไม่ใช่ฉัน
Who else would take your body?
ใครจะรับร่างกายของคุณ?
what are you doing here?
คุณมาทำอะไรที่นี่?
Now
ตอนนี้
Now is not the time for chatting.
ตอนนี้ไม่ใช่เวลามาคุยกัน
looking at you.
มองมาที่คุณ
It's only been a few months since we met
เพียงไม่กี่เดือนที่เราพบกัน
and destroyed his body.
และทำลายร่างกายของเขา
I spoke to you in Nanjiang.
ฉันคุยกับคุณที่หนานเจียง
He relies on his pipa mouth to survive.
เขาอาศัยปากปี่ผาเพื่อความอยู่รอด
How can you give up?
คุณจะยอมแพ้ได้อย่างไร?
If something happens to you,
หากมีสิ่งใดเกิดขึ้นกับคุณ
like me...
เหมือนฉัน...
what can I do?
ฉันจะทำอย่างไร?
teacher.
ครู.
You know everything.
คุณรู้ทุกอย่าง.
baby.
ที่รัก.
I have no choice.
ฉันไม่มีทางเลือก.
I am very nervous.
ฉันกังวลมาก
I can not....
ฉันไม่สามารถ....
I couldn't just watch him walk away and do nothing.
ฉันไม่สามารถมองดูเขาเดินจากไปโดยไม่ทำอะไรเลย
Really sorry.
ขอโทษจริงๆ.
You say you're sorry
คุณบอกว่าคุณเสียใจ
But if I had to choose again
แต่ถ้าต้องเลือกอีกครั้ง
You will do the same.
คุณจะทำเช่นเดียวกัน
men in this world
ผู้ชายในโลกนี้
They are not good.
พวกเขาไม่ดี
after you die,
หลังจากที่คุณตาย
He will remember you for a while
เขาจะจำคุณได้สักพัก
But not forever.
แต่ไม่ใช่ตลอดไป
When all you have left is a skeleton
เมื่อเหลือเพียงโครงกระดูก
He lived a happy and carefree life.
เขาใช้ชีวิตอย่างมีความสุขและไร้กังวล
I'd rather you didn't remember me at all.
ฉันอยากให้คุณจำฉันไม่ได้เลย
you.
คุณ.
He can be carefree and happy,
เขาสามารถไร้กังวลและมีความสุข
Feliz
เฟลิซ
And fall in love with someone else.
และตกหลุมรักใครสักคน
As long as he is happy
ตราบใดที่เขามีความสุข
everything will be fine.
ทุกอย่างจะดี.
you are too naive.
คุณไร้เดียงสาเกินไป
You are so stupid.
คุณโง่มาก.
I have been stupid all my life.
ฉันโง่มาตลอดชีวิต
I accept.
ฉันยอมรับ.
There is no turning back in life.
ไม่มีการหันหลังกลับในชีวิต
We must move on.
เราต้องเดินหน้าต่อไป
I don't have much time.
ฉันไม่มีเวลามาก
The only thing I won't let go
สิ่งเดียวที่ฉันจะไม่ปล่อยไป
This is the baby in my belly.
นี่คือทารกในท้องของฉัน
He is very strong.
เขาแข็งแรงมาก.
He has been with me until now
เขาอยู่กับฉันจนถึงตอนนี้
On a difficult journey,
ในการเดินทางที่ยากลำบาก
But he's still here.
แต่เขายังอยู่ที่นี่
He is indeed a miracle.
พระองค์คือปาฏิหาริย์จริงๆ
He needs the desire to open his eyes
เขาต้องการความปรารถนาที่จะลืมตา
and see the world.
และมองเห็นโลก
I have nothing
ฉันไม่มีอะไร
Unless you find a way to save him.
เว้นแต่คุณจะหา วิธีช่วยเขา
This is truly a miracle.
นี่เป็นปาฏิหาริย์อย่างแท้จริง
Maybe this time,
บางทีครั้งนี้
A miracle could save him.
ปาฏิหาริย์สามารถช่วยเขาได้
There is no Pipa Zui in his body.
ไม่มีปิปาซุยอยู่ในร่างกายของเขา
But it may still be there in him.
แต่มันอาจจะยังอยู่ในตัวเขา
You said he walked with you through a difficult road,
คุณบอกว่าเขา เดินไปกับคุณผ่านถนนที่ยากลำบาก
He's still here.
เขายังอยู่ที่นี่
Have you ever thought that it might be because of Pipa Mouth?
คุณเคยคิดบ้างไหมว่าอาจเป็น เพราะ Pipa Mouth?
Based on your current physical condition,
จากสภาพร่างกายของคุณในปัจจุบัน
I can only ask them to find you as soon as possible.
ฉันทำได้เพียงขอให้พวกเขา ตามหาคุณโดยเร็วที่สุด
and try to find ways
และพยายามหาทาง
Extract the remaining Pipazui
แยก Pipazui ที่เหลือ
his body.
ร่างของเขา.
I don't want him to go through this pain.
ฉันไม่อยากให้เขาต้อง เจ็บปวดแบบนี้
Ling.
หลิง.
He grew up with Pipa Zui.
เขาเติบโตมากับปีป้าซุย
In fact, that's how I survived
จริงๆแล้วฉันรอดมาได้เพียงเท่านี้
she let him
เธอปล่อยให้เขา
Being different from others.
มีความแตกต่างจากคนอื่นๆ
He even picked the pipa mouth
เขายังหยิบปากปี่ผาด้วย
your body,
ร่างกายของคุณ,
He doesn't feel pain like other people do.
เขาไม่รู้สึกเจ็บปวดเหมือนคนอื่นๆ
That's no problem.
นั่นก็ไม่มีปัญหา
He Jiuling.
เหอ จิ่วหลิง.
I only read one sentence
ผมอ่านแค่ประโยคเดียว
Records about such persons
บันทึกเกี่ยวกับบุคคลดังกล่าว
My master’s master from Mount Wuhua.
อาจารย์ของข้าจากภูเขาหวู่ฮวา
He is a miracle.
พระองค์คือปาฏิหาริย์
Believe me.
เชื่อฉัน.
Go to the drugstore to buy me ginseng and angelica. quickly.
ไปที่ร้านขายยาเพื่อ ซื้อโสมและแองเจลิกาให้ฉัน อย่างรวดเร็ว.
Sim.
ซิม
here.
ที่นี่.
healthy?
สุขภาพดี?
Clear.
ชัดเจน.
let's go.
ไปกันเถอะ.
Shangyuan, TianTing, Palácio Taiwei.
ซางหยวน, เทียนติง, ปาลาซิโอ ไท่เว่ย
Dazzling stellar phenomena light up the sky.
ปรากฏการณ์ดวงดาวพร่างพราย สว่างขึ้นบนท้องฟ้า
Dazzling stellar phenomena persist in the sky.
ปรากฏการณ์ดวงดาวอันน่าตื่นตายังคงมีอยู่บนท้องฟ้า
Duanmen is just one of the city gates.
ต้วนเหมินเป็นเพียงประตูเมืองแห่งหนึ่ง
The guards are divided into east and west.
ยามแบ่งออกเป็นตะวันออกและตะวันตก
Teacher, I have a question here.
อาจารย์ครับ ผมมีคำถามตรงนี้ครับ
This is not the time for questions.
นี่ไม่ใช่เวลามาถามคำถาม
If you have questions,
หากคุณมีคำถาม
You still don’t understand after I’ve finished speaking.
คุณยังไม่เข้าใจหลังจากที่ฉันพูดจบ
You can ask them.
คุณสามารถถามพวกเขาได้
Now ask them the same thing.
ตอนนี้ถามพวกเขาในสิ่งเดียวกัน
Because I never understand
เพราะฉันไม่เคยเข้าใจ
I am excited.
ฉันรู้สึกตื่นเต้น.
Speaking of which, about the guards.
พูดถึงเรื่องพวกยาม
Where are your manners?
มารยาทของคุณอยู่ที่ไหน?
as a psychic
ในฐานะคนมีพลังจิต
you shouldn't worry
คุณไม่ควรกังวล
Or lack of patience for success.
หรือขาดความอดทนต่อความสำเร็จ
- Master. - Must remain calm and tranquil at all times.
- ผู้เชี่ยวชาญ. - ต้องสงบสติอารมณ์อยู่ตลอดเวลา
Just like our master.
เช่นเดียวกับเจ้านายของเรา
Just like the master, sometimes he gets impatient
เช่นเดียวกับอาจารย์ บางครั้งเขาก็ใจร้อน
It's also normal.
ก็เป็นเรื่องปกติเช่นกัน
Master, hurry up.
อาจารย์ รีบหน่อยสิ
How did you get in?
คุณเข้ามาได้อย่างไร?
I still haven't forgiven him. leave.
ฉันยังไม่ให้อภัยเขาเลย ออกจาก.
Madam, just let me wait here today.
มาดาม ให้ฉันรอที่นี่วันนี้เลย
Go away, you make me sick.
ออกไปซะ คุณทำให้ฉันป่วย
lady.
ผู้หญิง.
skirt.
กระโปรง.
Okay, I'll go right away.
โอเค ฉันจะไปทันที
It's daybreak.
รุ่งเช้าแล้ว
Why is there no movement inside?
เหตุใดจึงไม่มีการเคลื่อนไหวภายใน?
Master.
ผู้เชี่ยวชาญ.
They're gone.
พวกเขาไปแล้ว.
Master, they went out through the side door.
อาจารย์ พวกเขาออกไปทางประตูด้านข้าง
Master.
ผู้เชี่ยวชาญ.
After years of entanglement,
หลังจากหลายปีของการพัวพัน
I think you understand the meaning of "deep affection".
ฉันคิดว่าคุณเข้าใจ ความหมายของ "ความรักอันลึกซึ้ง"
He Jiuling was fine.
เหอจิ่วหลิงสบายดี
I'll take her there.
ฉันจะพาเธอไปที่นั่น
I just want you two
ฉันแค่อยากให้คุณสองคน
Say goodbye and forget.
บอกลาแล้วลืม.
look.
ดู.
Want tone.
อยากได้โทน.
Everyone says that the water cities in the south are beautiful.
ใครๆ ก็บอกว่า เมืองน้ำทางภาคใต้สวย
The excitement and prosperity here
ความตื่นเต้นและความเจริญรุ่งเรืองที่นี่
No less than the capital.
ไม่ต่ำกว่าทุน..
Shall we go to Liuzhou tomorrow?
พรุ่งนี้เราไปหลิ่วโจวกันไหม?
Your Majesty, it’s not Liuzhou, it’s Chu.
พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัวไม่ใช่หลิ่วโจว แต่เป็นจือ
Why Trudy? Who organized this?
ทำไมต้องทรูดี้? ใครเป็นคนจัดสิ่งนี้?
The princess learned that Your Majesty wanted to visit secretly,
เจ้าหญิงทรงทราบว่าฝ่าพระบาท ทรงประสงค์จะเสด็จเยือนอย่างลับๆ
and wrote to invite us.
และเขียนมาเชิญชวนพวกเรา
No, we won't.
ไม่ เราจะไม่ทำ
Chu planned torture
ชูวางแผนทรมาน
These courtiers followed me.
ข้าราชบริพารเหล่านี้ติดตามฉันมา
Yes, I will inform others and change the route to Liuzhou today.
ใช่ ฉันจะแจ้งให้ผู้อื่นทราบ และเปลี่ยนเส้นทางไปหลิวโจวในวันนี้
look.
ดู.
This is for you.
นี่ของคุณ.
Chu Chu may be a bit rebellious,
Chu Chu อาจจะกบฏเล็กน้อย
But what she said was not wrong.
แต่สิ่งที่เธอพูดก็ไม่ผิด
southern women
ผู้หญิงภาคใต้
more enthusiastic and fun
มีความกระตือรือร้นและสนุกสนานมากขึ้น
There are more women than there are in the capital.
มีผู้หญิงมากกว่าในเมืองหลวง
Little uncle.
ลุงตัวน้อย.
Can I ask you a favor?
ฉันขออะไรคุณหน่อยได้ไหม?
Do you call me uncle?
เรียกฉันว่าลุงได้ไหม?
uncle.
ลุง.
Can you help me?
คุณสามารถช่วยฉันได้ไหม?
No, uncle. I...
ไม่ครับลุง ฉัน...
If you insist on a title, just call me brother.
ถ้าจะยืนยันชื่อเรื่อง เรียกผมว่าพี่ชายก็ได้
All the best bro.
ดีที่สุดครับพี่
All is well in the South.
ทุกอย่างเรียบร้อยดีในภาคใต้
Except for the children,
ยกเว้นเด็กๆ
A bit stupider than the people in the capital.
โง่กว่าคนในเมืองหลวงนิดหน่อย
Tell me, what do you need?
บอกฉันว่าคุณต้องการอะไร?
Can you help me load this?
คุณช่วยฉันโหลดสิ่งนี้ได้ไหม
We are still far from my home
เรายังห่างไกลจากบ้านของฉัน
I can no longer carry it.
ฉันไม่สามารถแบกมันได้อีกต่อไป
Why are you still here at your age?
ทำไมคุณยังอยู่ที่นี่ในวัยของคุณ?
Where are your parents?
พ่อแม่ของคุณอยู่ที่ไหน?
Why are you asking my family?
ทำไมคุณถึงถามครอบครัวของฉัน?
I'm just asking.
ฉันแค่ถาม.
You shouldn't have told me.
คุณไม่ควรบอกฉัน
So young, if you meet a bad person
อายุน้อย ถ้าเจอคนไม่ดี
This can be dangerous.
สิ่งนี้อาจเป็นอันตรายได้
Bad guy?
คนเลว?
I'm not afraid of bad people.
ฉันไม่กลัวคนไม่ดี
Why aren't you afraid?
ทำไมคุณไม่กลัว?
You are just a girl.
คุณเป็นแค่เด็กผู้หญิง
Aren't you afraid that I will kidnap you?
คุณไม่กลัวว่าฉันจะลักพาตัวคุณเหรอ?
I want to see him try.
ฉันอยากเห็นเขาลอง
You are strong, aren't you?
คุณแข็งแกร่งใช่ไหม?
No, I am the weakest in the family.
ไม่ ฉันอ่อนแอที่สุดในครอบครัว
Wang Dequan, this young lady may be a bit stupid.
Wang Dequan หญิงสาวคนนี้อาจจะโง่ไปหน่อย
But she's funny.
แต่เธอเป็นคนตลก
Sim.
ซิม
let's go. I carry.
ไปกันเถอะ. ฉันพกพา.
Take it.
รับมัน.
Okay, let's go.
โอเค ไปกันเลย
What is here?
ที่นี่คืออะไร?
There is noise.
มีเสียงรบกวน
A cricket?
คริกเก็ต?
No.
เลขที่
Scarab?
แมลงปีกแข็ง?
But that doesn't seem to be the case.
แต่ดูเหมือนจะไม่เป็นเช่นนั้น
An owl?
นกฮูก?
Are there such insects around you?
มีแมลงแบบนี้อยู่รอบตัวคุณไหม?
No.
เลขที่
My mother said I was the only one who could raise him.
แม่ของฉันบอกว่าฉันเป็นคนเดียวที่สามารถเลี้ยงดูเขาได้
Don't open it.
อย่าเปิดมัน
Now you believe me, don't you?
ตอนนี้คุณเชื่อฉันแล้วใช่ไหม?
I'm not afraid of bad people.
ฉันไม่กลัวคนไม่ดี
It seems that he has drank a hundred bottles of wine.
ดูเหมือนว่าเขาจะดื่มไวน์ไปแล้วนับร้อยขวด
Go away. go out.
ไปให้พ้น. ออกไป.
I'm not afraid of bad people.
ฉันไม่กลัวคนไม่ดี
I am not a bad guy.
ฉันไม่ใช่คนเลว
This is not my intention.
นี่ไม่ใช่ความตั้งใจของฉัน
Mother.
แม่.
Ronger,
รองเกอร์,
let's go.
ไปกันเถอะ.
Where is my daughter?
ลูกสาวของฉันอยู่ที่ไหน?
Boss, are you okay?
บอส คุณโอเคไหม?
What do you think?
คุณคิดอย่างไร?
♫ You have been waiting for me for a long time. ♫
♫ คุณรอฉันมานานแล้ว ♫
♫Our lives are full of joy and sadness♫
♫ชีวิตเราเต็มไปด้วย ความสุขและความเศร้า♫
♫ Desire crystallizes into shining stars♫
♫ ความปรารถนาตกผลึก เป็นดวงดาวที่ส่องแสง♫
♫ You turn around silently and close the wedding book♫
♫ คุณหันกลับมาอย่างเงียบๆ และปิดหนังสือแต่งงาน♫
♫Ask how many stars there are in the sky♫
♫ถามว่าท้องฟ้ามีดาวกี่ดวง♫
♫Our lives are full of joy and sadness♫
♫ชีวิตเราเต็มไปด้วย ความสุขและความเศร้า♫
♫ Desire crystallizes into shining stars♫
♫ ความปรารถนาตกผลึก เป็นดวงดาวที่ส่องแสง♫
♫I gently push the sitar away, waiting for someone like you♫
♫ฉันผลักซีตาร์ออกไปเบาๆ รอคนเช่นคุณ♫
♫In the end you are my inevitable destiny♫
♫ท้ายที่สุดแล้ว คุณ คือโชคชะตาที่หลีกเลี่ยงไม่ได้ของฉัน♫
♫ Under the sunset♫
♫ ใต้แสงตะวัน ♫
♫I traveled thousands of miles♫
♫ฉันเดินทางหลายพันไมล์♫
♫ Play the sitar under the moonlight ♫
♫ เล่นซีตาร์ใต้แสงจันทร์ ♫
♫ Drinks won’t let me forget ♫
♫ เครื่องดื่มจะไม่ทำให้ฉันลืม ♫
♫I write to you about my desire♫
♫ฉันเขียนถึงคุณเกี่ยวกับความปรารถนาของฉัน♫
♫Our destiny is written on paper♫
♫ชะตากรรมของเราเขียนไว้บนกระดาษ♫
♫ Like the strongest wine ♫
♫ เหมือนไวน์ที่เข้มข้นที่สุด ♫
♫ There is no escape from fate ♫
♫ ไม่มีทางหนีจากโชคชะตาได้ ♫
♫Looking back I see you waiting♫
♫มองย้อนกลับไป ฉันเห็นเธอรออยู่♫
♫Our lives are full of joy and sadness♫
♫ชีวิตเราเต็มไปด้วย ความสุขและความเศร้า♫
♫ Desire crystallizes into shining stars♫
♫ ความปรารถนาตกผลึก เป็นดวงดาวที่ส่องแสง♫
♫ You turn around silently and close the wedding book♫
♫ คุณหันกลับมาอย่างเงียบๆ และปิดหนังสือแต่งงาน♫
♫Ask how many stars there are in the sky♫
♫ถามว่าท้องฟ้ามีดาวกี่ดวง♫
♫I write to you about my desire♫
♫ฉันเขียนถึงคุณเกี่ยวกับความปรารถนาของฉัน♫
♫Our destiny is written on paper♫
♫ชะตากรรมของเราเขียนไว้บนกระดาษ♫
♫ Like the strongest wine ♫
♫ เหมือนไวน์ที่เข้มข้นที่สุด ♫
♫ There is no escape from fate ♫
♫ ไม่มีทางหนีจากโชคชะตาได้ ♫
♫Looking back I see you waiting♫
♫มองย้อนกลับไป ฉันเห็นเธอรออยู่♫
♫Our lives are full of joy and sadness♫
♫ชีวิตเราเต็มไปด้วย ความสุขและความเศร้า♫
♫ Desire crystallizes into shining stars♫
♫ ความปรารถนาตกผลึก เป็นดวงดาวที่ส่องแสง♫
♫I play the sitar gently, waiting for someone like you♫
♫ฉันเล่นซีตาร์เบาๆ รอคนเช่นเธอ♫
♫In the end you are my inevitable destiny♫
♫ท้ายที่สุดแล้ว คุณ คือโชคชะตาที่หลีกเลี่ยงไม่ได้ของฉัน♫